مولدراوو
 <LINE> <LINE>
 مولدراوو یک شهر کوچک در یک منطقه ای که تحت عنوان "ناکس کانتری" شناخته می شود، قرار دارد -
 مرکز مرده ایالت کنتاکی. این شهر در ابتدا یک شهر نظامی بود، اما هم اکنون
 از تمامی اشخاص جامعه در هر سطحی از زندگی استقبال می کند - برخی از آنها مسافران شهر های بزرگ
 نزدیک هستند، برخی دیگر خانواده های نظامیان و بقیه افراد زیر خط فقر می باشند.
 <LINE> <LINE>
 یک شهر کوچک است، اما سرشار است از مردمانی خوب و مهربان - بگزریم که اینجا بهترین
 مرغ و بیسکویت اسپیفو را در این نقطه از کنتاکی دارد! بله، اتفاقات زیادی اینجا رخ نمیدهد -
 اما به این معنا نیست که زندگی در مولدراوو خسته کننده باشد...

